
Exercício 01 - JAVA;


Subconjuntos de Matriz

Dado um array inteiro, divida o array em 2 subconjuntos A e B respeitando as seguintes condições:
• A interseção de A e B é nula.
• A união A e B é igual à matriz original. 
• O número de elementos no subconjunto A é mínimo.
• A soma dos elementos de A é maior que a soma dos elementos de B.

Retorne o subconjunto A em ordem crescente onde a soma dos elementos de A é maior que a soma dos elementos de B. Se existir mais de um subconjunto, retorne aquele com a soma máxima.


Exemplo

n=5
arr [3, 7, 5, 6, 21
Os 2 subconjuntos em arr que satisfazem as condições para A são [5, 7] e [6, 7]:


• A é mínimo (tamanho 2)
• Soma(A) = (5+7) = 12> Soma(B) = (2+3+6) =11 
• Soma(A) = (6+7)=13> Soma(B) = (2+3+5)=10
• A interseção de A e B é nula e sua união é igual a arr.
• O subconjunto A onde a soma de seus elementos é máxima é [6, 7].


Descrição da função
Complete a função subsetA no editor abaixo.

subsetA tem o(s) seguinte(s) parâmetro(s): int arr[]: uma matriz inteira Retorna: int[]: uma matriz inteira com os valores do subconjunto A.


Restrições
• 1≤ns 10
• 1≤ arr[i]≤ 10 (onde 0≤i≤n)


Formato de entrada para testes personalizados

A primeira linha contém um inteiro, n, denotando o número elementos na matriz. Cada linha I da N linhas subsequentes contém um inteiro, um elemento de arr.




